Topics:

      Parallel Finite-elemnet method
      _FEM
      _Message Passing Interface(MPI)
      _Par FEM using MPI and openMPI
      _Parallel numerical algorithms for Iterative Linear Solvers
      _Parallel Numerical Lib
      
      
      1. lectures for par FEM will be focuse on design of data structure for distributed local mesh files, which is key issue for efficient parallel FEM.
      
      2. 
        1）scalability ： 在高性能计算（或并行计算）中，scalability是用来衡量当计算资源增加时，我们的硬件和软件利用计算资源的能力。
        2）speedup ： speedup = t1/tn; t1是只有一个处理器时的计算时间，tN 是由N个处理器时的计算时间。
        3) strong scaling（Amdahl’s law，阿姆达尔定律）: speedup=1 / ( s + p / N ) , 其中s是可以不能并行计算的部分所用时间的比例，p是可以并行部分所用时间的比例，N是处理器个数。
            该定律描述的是在问题规模一定时，增加计算资源时的scaling能力。(input 不变，增加core numbers)
            
        4) weak scaling（Gustafson’s law，古斯塔夫森定律）:speedup=s + p ∗ N
                参数意义同3。该定律描述的是在问题规模和计算资源同时增加时的scaling能力。
                
                
                
